Zanpakuto…
Şekilleri ve yetenekleri,
ruh alıcılarının ruhuna göre şekillenir.
Ruh alıcıları güçlerini,
isimlerini öğrenerek
ve onlarla uyum sağlayarak kazanır.
Ruh alıcılarıyla doğar
ve onlarla birlikte ölürler.
İşte Zanpakuto budur.
Hey…
Böyle bir yerde daha ne kadar
kalmak zorundayız?
Çok sıkıldım.
Dışarı bir bakayım.
Yapma.
Henüz herkes gelmedi.
"Herkes" mi dedin?
Daha kaç kişi gelecek?
Yani, emin değilim.
Sayıların ne önemi var?
Aslında, bunu tek başıma
yapmayı da tercih ederim.
Kes sesini.
Acele etmeye gerek yok.
Katılıyorum.
Sabırsız bir erkek hiç çekici değil.
Hoş geldin.
Yeni bir arkadaşımız var.
Ona göz kulak ol.
Hey, epey yakışıklıymış…
Bak, daha ne kadar
burada bekleyeceğiz?
Biraz daha sabret.
Diğer yoldaşlarımız da
yakında uyanacak.
Ama!
Ruh alıcılarının çağı
yakında sona erecek.
Ichigo…
Duymuyor musun, Ichigo?
Bu… benim…
Ichigo!
Duymuyor musun, Ichigo?
Ne oluyor?
Evet, sesini duyuyorum…
Benim sesimi değil…
Ha?
Hiçbir şey duymuyorum.
Neden bahsediyorsun?
O zaman unut gitsin.
Hayır, unutmayacağım. Hey, İhtiyar!
Hey…
Kükré, Zabimaru!
Dağıl, Senbonzakura.
Teğmen!
Bankai!
Hihio Zabimaru!
– Evet!
– Teğmen!
– İşte bu!
– Başarabilirsin!
Unutmadın değil mi?
Senbonzakura'yı direkt ellerimle kontrol ettiğimde,
hızı iki katına çıkar.
Yavaş Bankai'n buna karşı koyamaz.
Geliyorum.
Sesimi duy.
Hikotsu Taiho!
Orada Bankai kullandın, değil mi?
Kaptan? Bir sorun mu var?
Hayır…
Kaptan?
Vay, harika bir maçtı.
Teğmen Abarai, yeteneklerin gelişmiş.
Teşekkür ederim.
Ah, Kaptan!
Bugünlük bu kadar.
Ah…evet efendim. Çok teşekkür ederim.
Byakuya?
İzin verirseniz.
Ona ne oldu?
Hyorinmaru!
Sorun ne?
Az önce neydi o?
Hyorinmaru…
Hadi çık artık!
Matsumoto!
Çık, Haineko!
Beni dinlemeyi reddediyor musun?!
Hangi tarafım yaşlı kadın?!
Kibarlıktan kesiyorsun!
– Hey…
– Hey, beni dinliyor musun?!
Çok tazesin!
Tembel! Şımarık! Huysuz!
Böyle umutsuz bir
Zanpakuto yapanın
yüzünü görmek isterdim!
Matsumoto!
Ne bağırıyorsun böyle?
Beni korkutma öyle.
Sadece Zanpakuto’mla konuşuyordum.
O konuşma mıydı?!
Affedersiniz.
Merhaba, Rangiku, Shiro.
Hinamori. Isane.
Bana böyle hitap etmeyi bırakır mısın…
Sizi buraya ne getirdi?
İşte…
Teğmenler toplantısı için bir duyuru.
Teşekkürler!
Bir sorun mu var, Shiro?
İkiniz de bunu bilerek mi yapıyorsunuz?!
R-Rangiku!
Burada ne yaptığını sanıyorsun?
Ah, o mu?
Zanpakuto’mla iletişim kuruyorum.
Düşmanlarımız son zamanlarda daha kurnazlaşıyor.
Bu yüzden bizim de yeteneklerimizi geliştirmemiz gerek.
Ama şu Haineko yok mu!
Bugün ortaya çıkmayı reddetti.
Çok işe yaramaz.
Zanpakuto’na böyle kötü sözler söylememelisin.
Ona karşı daha hoşgörülü olmalısın.
Ben üzgünken, Tobiume benim için çok endişelenmişti.
İşte o zaman düşündüm ki…
Yalnız değilim.
Yani, Zanpakuto’n bile senin için endişeleniyor mu?
Şey…
Zanpakuto’lardan bahsetmişken…
Benim Itegumo da son iki üç gündür
yavaş yanıt veriyor.
Seninki de mi, Isane?
Evet. Bu daha önce hiç
yaşanmadı.
En azından senin için bir ilk.
Haineko ile sürekli böyle.
İlk kez oluyor,
bu yüzden endişeliyim.
Ah, Shiro.
Nereye gidiyorsun?
Aptal, hâlâ görev başındayım.
Ha?
Ama Kaptan Unohana'dan aldığımız
tatlı pişmiş fasulyeleri getirdik.
Kaptan Unohana'dan gelen
tatlı pişmiş fasulyeler.
Hadi bir çay molası verelim, Kaptan.
Bunlar senin en sevdiğin
atıştırmalıklar, değil mi?
Kaptan?
Acaba…
Orada ne oldu?
İşte bu.
Varış noktamıza ulaştık.
Başlayalım!
Kim o?
Kim var orada?!
Acil bir çağrı mı?
Bu saatte ne olabilir ki?
Bu da ne—?
Acil bir çağrı mı?
Kaptan!
Ukitake!
Kaptan Hitsugaya.
Neler oluyor?
Bizi böyle bir yere
çağırmaları…
Ben de emin değilim.
Bu toplantıdan kimsenin
haberi yoktu.
Ve…
Ve?
Hey… Kuchiki!
Sen de mi çağrıldın?
Evet. Nedenini bilmiyorum,
ama ben de çağrıldım.
Buradaki yüzler gerçekten
ilginç bir grup oluşturuyor.
Siz ikiniz, Kaptan Zaraki'nin
yerine mi buradasınız?
Hiç kaptan vekili olarak
çağrılmamıştık.
Ama kaptanımız ve teğmenimiz
burada değil.
Yani bize kalıp dinlememizi söylerseniz,
başka seçeneğimiz yok.
Öyle mi? Nereye gittiler?
Emin değilim.
Sürekli oluyor bu.
Başkaptan neden bizi böyle bir saatte
çağırdı ki?
Lanet olsun… Bu sis berbat.
Teğmen Sasakibe.
Neler oluyor?
Başkaptan nerede?
K-Kaptan?!
En ufak bir varlık belirtisine
karşı tetikte olun.
Kalp krizi geçiriyor.
Tehlikede!
Hemen yeniden canlandırmaya başlayın.
Emredersiniz!
Başkaptan buraya gelmiyor.
Sen de kimsin be?!
Başkaptanın gelmeyeceğini
söyledin…
Kaptan!
Genryusai Bey’e ne yaptın?!
Cevap vermeyi reddediyor musun?
O zaman…
Cevabı vücudundan
zorla alırım!
Adam epey ilginç.
Ne dersin, Ikkaku?
Dur. Kaptanımın şu an savaştığını
görmüyor musun?
Müdahale etmeye kalkarsan,
yaralanırsın.
Bankai!
Kokujo Tengen Myo-oh!
Bize Genryusai Bey’in nerede
olduğunu söyleyeceksin!
Saldırın bana ulaşamaz.
Kendini kandırma!
Dikkat et!
K-Kaptan!
Az önce ne oldu?!
Bir Zanpakuto, efendisine mi
saldırdı?!
Olamaz…
Neler oluyor böyle?!
Bu ilginç!
Sen kimsin?
Yoksa sen… Tenken misin?
N-Ne?!
Kaptan!
Dur!
Bırak beni, Ayasegawa!
Donmuş göklerin üzerinde hüküm sür!
Hyorinmaru!
Tüm düşmanlarını iğnele!
Suzumebachi.
Kaptan!
Shikai yapamıyorum!
İmkansız…
Kükreme, Zabimaru!
Hırılda, Haineko!
Uzan, Hozukimaru!
Neler oluyor?
Zanpakuto'mda hiç Ruhsal Basınç hissetmiyorum!
Neden… Tobiume?!
Wabisuke?!
Kesinlikle… Ruhsal Basınç tamamen yok oldu.
Bunun anlamı ne?
Çok basit.
Artık Zanpakuto'nuzla bir değilsiniz.
Onları Shinigamilerden kurtardım.
Bizim Zanpakuto'muz mu?
Bu mümkün mü?
Ne?!
Ne yaptın sen?!
Ben yapmadım.
Yıkımı gerçekleştiren Zanpakuto'larınız.
İmkansız!
Zanpakuto'lar Shinigami büyüsünden kurtuldu!
O da ne?!
Yangını söndürün! Çabuk!
Orada bir şey var!
Kim o?!
Ryoka mı?!
O ne?!
Çok kolay!
Çok barbar.
Merhaba.
Hemen kaçın.
Üzgünüm, ama sizinle oynayacak vaktim yok.
Unutun. Siz benim için rakip değilsiniz.
Hadi gidelim. Çağrıldık.
Bu sadece bir girişti.
Böylece yoldaşlarımın gücünü
anlayabilesiniz.
Ve bu… Zanpakuto'nun
gerçek görünümüdür.
Sahip olduğunuzu sandığınız
o yanılsamanın ta kendisi!
Zanpakuto kendini mi
açığa çıkardı?!
Bu çılgınlık!
Bu mümkün mü?
Aman Tanrım…
Yolumdan çekil!
Sen?!
Abi…
Sen de kimsin?
Adım Muramasa.
Bu gece,
Ruh Kesenlerin Zanpakuto üzerindeki
hakimiyetinin sonu.
Bundan sonra Zanpakuto,
Ruh Kesenlere hükmedecek.
Neden bu kadar üzgünsün, Ichigo?
Bahse varım bu yeni hikaye
arkında fazla ekran zamanı alamayacağım, değil mi?
Bir sonraki bölümde biraz aksiyon
göstereceğin yer olmayacak mı?
Sanmıyorum…
Oldukça şüphecisin, değil mi?
Böyle bir tutumla daha da fazla
ekran zamanı kaybedersin.
Çok üzgünüm. Bir sonraki bölümde
elimden geleni yapacağıma söz veriyorum!
Bugünkü konumuz Ichigo Kurosaki'nin
Zangetsu'su.
Zangetsu, her zaman serbest formda
olan bir Zanpakuto türüdür.
Bankai'si Tensa Zangetsu'dur.
Getsugatensho, ultra yoğunlaştırılmış
Ruh Basıncıyla bir kesme saldırısı yapar.
Tezahürü, baştan aşağı siyah
giyinmiş bir adamdır.
İşte bugünkü Zanpakuto dersimiz buydu.
Bu hikaye arkında işinize yarayacaktır.
Oh… Demek bunun içinmiş.